1. Şarkı sözleri, güneş batana kadar ve tüm gece boyunca devam edeceğini belirten bir kararlılıkla başlar.
2. Şarkıcı, dinleyicinin duymak istediği şeyleri söyleyeceğini ve duygusal bir an yaşarken bile kendini koruyacak şekilde davranacağını ifade eder.
3. Şarkıda, doğru zamanın şimdi olduğu ve güçlü olduğunu göstermek için kendini koruma altına alacağı vurgulanır.
4. Şarkıcı, durdurulamaz ve freni olmayan bir versiyon olduğunu, her oyunu kazandığını ve güçlü bir şekilde bağımsız olduğunu belirtir.
5. Kendine olan güveniyle bugün durdurulamaz olduğunu tekrarlar ve bu durumu vurgulamak için sözleri tekrar eder.
6. Şarkıcı, yalnızken yaşadığı zorlukları ve duygusal anları gizli tuttuğunu ve bu yüzden dışarıdan görünmeyen bir yönü olduğunu açıklar.
7. Duygularını açığa vurmanın arkadaşlıkları geliştirmenin tek yolu olduğunu bildiğini ancak bunu yapmaktan çekindiğini ifade eder.
8. Gücünü ve dayanıklılığını göstermek için tekrar tekrar "zırhını giydiğini" ve bu şekilde kendini ifade ettiğini belirtir.
9. Şarkı, kendini durdurulamaz, yenilmez ve enerji dolu olarak tanımlayan tekrarlarla devam eder, bu durumun sürekli olduğunu vurgular.
10. Şarkının genel teması, içsel güç, kararlılık ve kendine güven üzerine kurulmuş olup, zorluklara karşı durma iradesini yansıtır.