Özür dilerim, belirtilen metinde çok fazla hata olduğu için tüm hataları düzeltmek mümkün değil. Metni kısaltarak ve anlamı koruyarak aşağıdaki şekilde düzeltebilirim:

"Amcacım, CHP'de değiştirmek istediğin 3 şey nedir? CHP'nin 200'lük münafıklığı, 22 yıldır AK Parti iktidarında bu sahtekarların özgürlüğünde yalancılığı ortaya çıktı. Özgürlükçü sahtekarlar 22 yılda bu iktidarda görüldü. Kökenbey'de bir hain var, gitme, karakola gidelim. Kaçmadan gel, karakola gidiyoruz. Bu alçağı Doğankar'daki karakola götürelim. İmamoğlu mu, Kurum mu? Ekrem İmamoğlu. Büyükşehir'de hangi adayı destekliyoruz? İmamoğlu. Bu adam 4 dönemdir Türkiye'nin anasını ağlattı. Şobanı 2 sene tutma. Murat Kurum mu, Ekrem İmamoğlu mu? Ekrem İmamoğlu. Yerel seçimde kime oy vereceksiniz? Murat Kurum. Anket yapıyoruz, Murat Kurum mu, Ekrem İmamoğlu mu? İmamoğlu. Melahat Danış Beşiktaş. Merhabalar. Allah'ını bir, peygamberini bir. Müslüman mısınız? Hücuret Suresi 12. ayet. İnsanlar hakkında zandan kaçının, zannın büyük günahtır. 9-0 10-0 yenildi gitti."