Amcacım şimdi CHP'de değiştirmek istediğin 3 şey nedir? CHP'nin 200'lük münafıklığı, 22 yıldır AK Parti iktidarında bu sahtekarların özgürlüğünde yalancılığı çıktı meydana, bu 2002 önceki bu özgürlüğü savunan avşakların yalanı, sahtekarlığı 22 yılda bu iktidarda meydana koydu bu iktidar. Özgürlükçü sahtekarları, sahtekar, sahtekar, sahtekar, sahtekar, sahtekar. Dur sen. Kökenbey'de bir hain var akşam, gitme sahtekar, sahtekar gel karakola gidiyoruz. Karakola gidiyoruz. Kökenbey, ak noktada bir hain var, yellak bir şey, vatan haini var, bir alçak. Hemen gel, kaçmadan. Kaçmadan. Kaçmadan gel, karakola gidelim ikimiz, arabanın parasını da ben vereceğim. Bu alçağı Doğankar'daki karakola. Hemen gelebilirsiniz. Tamam, ak noktada. Alçak kaçtı mı alçak? Kaçtı. Kaçtı değil mi? Neyse kaçmış alçak Kökenbey. Allah'a emanet olun, sağlıcakla kalın. Ya görüyor musun hainleri çıktı meydana. Bu sahtekarda kaçıyor hemen. Karakol deyince bu sahtekarda kaçıyor vatan haini. Neden ya o alçakların adamları oldu? Beni konuşturma kızım, el fatiha. Murat Kurum mu, İmamoğlu mu? Ya ne diyeceksin, hangisi olursun, sana ne ya? Abi Ekrem İmamoğlu, Murat Kurum mu? İmamoğlu ya. Neden İmamoğlu abi? Ben öyle veriyorum. Abla sen Ekrem İmamoğlu, Murat Kurum mu? Hem Murat Kurum erim erim erisin, kurum kurum kurusun. Hey gidi Murat Kurum, nedir bu rezil durum? Ha buradan aşağı ben inemem inemem. Atatürkçü kadınım, kuruma oy veremem. Kurum kurudu be yavrum, kurum kurudu kurudu kurudu. Kaf üstüne gaz yapıyor. Gıçım diyeceğine bilmem boğazımın deliği diyor. Boğazımın deliği diyeceğine götümün deliği diyor. Abi Ekrem İmamoğlu, Murat Kurum mu? İmamoğlu. Neden İmamoğlu desek? İmamoğlu için. Ekrem İmamoğlu, Murat Kurum mu? Ekrem İmamoğlu için. Abi hangi adayı destekliyoruz Büyükşehir'de? Ah yine bir genç, bir hayal kurdu orada. Hayalperest gençler. Abi Büyükşehir'de hangi adayı destekliyoruz? Büyükşehir'de hangi adayı destekliyoruz? Anket yapıp konuşmak istemiyorsan devam et, konuşmak istemiyorum de. Kamil, kimdir abicim adınız? Büyükşehir'de mi? Büyükşehir'de hiç kimseyi sevmem. Bu zulümlerin zulmü de sonunda. Kullanırsan kullanmazsın. Vatandaşım mahvetti seni. Bana temas etme, yoluna devam et sen. Anket yapıyoruz, Murat Kurum, Ekrem İmamoğlu mu? İmamoğlu. Murat Kurum, Ekrem İmamoğlu mu diye soruyoruz. Murat Kurum. O çok güzel. Çok güzel. Murat Kurum. Davullu abi çok güzel. Başbakanlık, belediye başkanlığı yapacak adam Murat Kurum. Sen yapabilir misin belediye başkanlığı? Ben yapamam. Sen yaparsın abi. Bana mı diyorsun? İstanbul'da da oyumuz İmamoğlu'na. Bu adam 4 dönemdir, 20 yıldır Türkiye'nin anasını ağlattı. Onun için biz hepimiz bir dürüstlükten yanayız. Şobanı 2 sene tutmayın. Ya enişten olur ya babanız. Büyükşehir'de kim oy verecek? Tabii ki İmamoğlu kazanacak. İmamoğlu deyince aklına ne geliyor? Büyükşehir geliyor, oyumuzu BDP, İmamoğlu'ya, Kırkız olmadığı için İmamoğlu. İBB'den Murat Kurum'a vereceğim. Murat Kurum deyince aklına ne geliyor? Korece geliyor efendim. Büyükşehir'de oyu kime vereceksiniz? Ekrem İmamoğlu. İmamoğlu deyince aklına ne geliyor? Her şeye geliyor, Atatürk'ün düşünceleri aklıma geliyor. Büyükşehir'de oy kime? Nasıl sevilmese nasıl kazanacak? Ne vereceğim, ne seçtiler kelimeyi? Ekrem İmamoğlu'na veriyorum. İmamoğlu deyince aklına ne geliyor? Karadeniz'in hırçın dalgaları geliyor. Büyükşehir Belediye Başkanı adayınız, Murat Kurum mu İmamoğlu? İmamoğlu. İyi parti var orada o yüzden merak ettim. Murat Kurum mu? Tamam. Yerel seçimde kime oy vereceksiniz? Murat Kurum. Ablacım adayın kimdir Büyükşehir'de? İmamoğlu'yu destekliyorum. Kimdir abim adayın? Nedim Kuru. Abi kimdir adayın Büyükşehir'de? Ekrem İmamoğlu. Hanımefendiye soralım. İmam Atikoğlu. Yerel seçimde kime oy vereceksiniz? Murat Kuntekte. Ekrem İmamoğlu, Murat Kurum mu? Ekrem Kuru. Murat Kurum mu? Ekrem Oğlu. Murat Kurum, Ekrem İmamoğlu mu diye soruyoruz. Murat Oğlu. Murat Oğlu. Hangi adayı destekliyoruz? Melahat Danış Beşiktaş. Melahat Danış Beşiktaş. Anket yazıyoruz Maltepe'de. Murat Kurum, Ekrem İmamoğlu mu diye? İmamoğlu. Murat Kurum'dan bıktık onlardan defolsun gitsinler. Merhabalar. Niye konuşturmayalım onlar da vatandaş. Vatandaş da kardeşim bunlar başka bir vatandaş. Niye? Türkiye vatandaşı. Tamam bir şey demiyorum Türkiye vatandaşı da. Samimi vatandaş değil. Samimilik testiniz nedir? Allah'ını bir, peygamberini bir. Allah'ın emirlerini dinleyen adam. Müslüman mısınız? Efendim Hücuret Suresi 12. ayet. Bismillahirrahmanirrahim. İnsanlar hakkında zandan kaçının zannın büyük günahtır diyor. Siz o hanımefendilerin Allah'ı bilmediğini nereden biliyorsunuz? Ben bilmiyorum. 9-0 10-0 yenildi gitti.